Repository: Pixelmator/Localizations
Catalog: macOS/*.lproj/Photos.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: An error occurred while opening the photo.
ja: 写真を開く際にエラーが発生しました。
zh_hans: 打开照片时发生错误。
zh_hant: 開啟照片時發生錯誤。

source: Cancel
zh_hant: 取消

source: Contact Support
ja: サポートに連絡
zh_hans: 联系支持人员
zh_hant: 聯繫客服

source: Downloading photos from iCloud…
ja: iCloudから写真をダウンロードしています…
zh_hans: 从 iCloud 下载照片…
zh_hant: 正在從 iCloud 下載照片…

# Error code: %@ (%@).
source: Error code: %1$@ (%2$@).
ja: エラーコード: %1$@ (%2$@)。
zh_hans: 错误代码：%1$@ (%2$@)。
zh_hant: 錯誤碼：%1$@（%2$@）。

source: Insert
ja: 挿入
zh_hans: 插入
zh_hant: 插入

source: Insert Original
ja: オリジナルを挿入
zh_hans: 插入原件
zh_hant: 插入原始檔

source: Insert RAW
ja: RAWを挿入
zh_hans: 插入 RAW
zh_hant: 插入 RAW

source: Loading…
ja: 読み込み中…
zh_hans: 正在加载…
zh_hant: 正在載入…

source: Multiple errors occurred while opening the photos (error codes: %@).
zh_hant: 開啟照片時發生多項錯誤（錯誤代碼：%@）。

source: No Internet Connection
ja: インターネット未接続
zh_hans: 无互联网连接
zh_hant: 沒有網路連線

source: OK
zh_hans: 好
zh_hant: 好

source: Open
ja: 開く
zh_hans: 打开
zh_hant: 開啟

source: Open Original
ja: オリジナルを開く
zh_hans: 打开原件
zh_hant: 打開原始檔

source: Open Photos
zh_hant: 開啟照片

source: Open RAW
ja: RAWを開く
zh_hans: 打开 RAW
zh_hant: 打開 RAW

source: Photos
ja: 写真
zh_hans: 照片
zh_hant: 照片

source: Photos Library Error
zh_hant: 照片圖庫錯誤

source: The full-size version of this photo is in iCloud and it looks like you aren’t connected to the internet. Check your connection and try again.
ja: この写真のフルサイズバージョンはiCloudにあり、インターネットに接続していないようです。 接続を確認して、再試行してください。
zh_hans: 这张照片的全尺寸版本储存在 iCloud 中，但你似乎没有连接到互联网。检查连接并再试一次。
zh_hant: 這張照片的完整尺寸版本儲存在 iCloud 中，但您似乎尚未連接網路。請檢查網路連線並再試一次。

source: Unable to Open Photo
ja: 写真を開くことができません
zh_hans: 无法打开照片
zh_hant: 無法開啟照片

source: Unable to Open Photos
ja: 写真を開くことができません
zh_hans: 无法打开照片
zh_hant: 無法開啟照片
